<title>Изначально (1)</title>

<content>Изначально у человека нет никаких дел, но мы их себе придумываем. проснувшись с утра нам некуда идти, но мы встаём и куда-то идём. От этого все сюжеты и вся беллетристика, а мы не об этом, мы о птицах.
Любой день хороший, если его оставить таким, как есть, если его не придумывать, если ему не давать определений, если его не убивать, если не говорить и не думать, что он хороший. Надо вовремя говорить: "Стоп!". Как только начала в голове вырисовываться стройная теория или красивая история, сразу: "Стоп!", - и всё.
Как глубоко наше безумие, мы целые жизни приносим ему в жертву и ещё имеем наглость страдать, нужно спать и петь, а всё остальное лишнее и пошло всё на фиг.
Моя беда в том, что я никогда не верил в серьёзность происходящего, и сейчас не верю, уж простите.</content>
