<content>Солнце светит, Поль поёт. Нигде нет ничего, нигде нет ничего, нигде нет ничего.
И тебя нет. Ты думаешь: «Я», так вот и тебя тоже нет и не читаешь ты ничего, это особый сон читать ничего, для этого нужно быть никем, или хотя бы никем не быть, а ты кто-то и ты есть, поэтому читаешь что-то и о чём-то, а это скучно мой друг, я предлагаю тебе другое, N строк ни о чем, читай и если найдёшь здесь какой либо смысл автор выплатит тебе премию в размере найденного смысла плюс чаевые. Если ты подумал, что автор это я, то начинай читать сначала.</content>
